Я потратил более 5000 часов на разработку
с использованием ИИ, и с его помощью я создал
агентство с семизначным доходом, обучил более
400 000 человек и автоматизировал весь свой
бизнес.  Итак, в этом видео я поделюсь с
вами самыми важными уроками, которые вы извлекли из
этих 5000 часов, чтобы вам не пришлось
годами повторять те же ошибки,
что и я.  Итак, приступим.  Итак
, урок номер один.  В настоящее время, если
вы хотите заняться искусственным интеллектом,
кажется, есть два основных пути:
либо открыть собственное
агентство и искать клиентов, либо стать
специалистом по ИИ в компании, где вы уже
работаете.  И я действительно считаю, что оба варианта —
отличные.
Я попал в эту сферу потому, что,
работая в Goldman Sachs, хотел стать специалистом по искусственному интеллекту в своей компании,
но понял, что это займет
слишком много времени и сопряжено с
огромной бюрократией.  В итоге я ушел,
и тогда же основал собственное агентство по разработке искусственного интеллекта
.  Но я считаю важным
признать оба пути и найти тот, который подходит именно
вам.  Но есть одна
вещь, которая верна для обоих путей: выделиться становится все
сложнее
.  Создание проектов с использованием ИИ стало
настолько простым, что теперь портфолио есть у каждого
.  Все смотрели одни и те же
обучающие видео и создавали одни и те же демонстрационные версии.  Со
стороны всё выглядит примерно
одинаково.  А компании на
другой стороне не могут отличить действительно
легитимных исполнителей от тех, кто на скорую руку собрал
демо-версию на прошлой неделе, основываясь на
видеоуроке с YouTube.  Таким образом, ваше преимущество заключается в том, что
вы перестаёте коллекционировать сборки и начинаете
коллекционировать чеки.  В портфолио написано:
«Я это создал», а в квитанции —
«Вот что это на самом деле
дало бизнесу».  Поэтому каждый раз, когда
вы что-то создаете, документируйте
результат.  Раньше этот процесс занимал столько-то
часов, а теперь — столько-то.  Мы
упустили столько зацепок, а теперь
находим все.  Даже если это небольшой
проект, даже если он предназначен только для вас,
просто запишите номер и
сделайте короткий видеообзор.  Потому что
человек, предоставивший пять скриншотов
рабочих процессов, выглядит точно так же, как и все
остальные, а человек, предоставивший три реальных
результата, выделяется.  Именно
поэтому мы и создаём
программу сертификации в AI Automation Society,
потому что этот пробел в доверии — самая большая
проблема, которую мы наблюдаем сейчас с обеих сторон
, как для бизнеса, так и для
поставщиков услуг.  Итак,
второй урок.  Инструменты не имеют значения.  И я говорю
это как человек, который построил практически
весь свой YouTube-канал, используя всего один или два
инструмента.  Долгое время моим главным
увлечением был n8n, и именно по нему многие из
вас, наверное, меня и знают.  Но в
настоящее время мой основной инструмент — Cloud Code.
Но суть в том, что
новые и лучшие инструменты будут появляться
постоянно, и этот процесс никогда не
прекратится.  Но ценной частью никогда не был сам инструмент
.  Ценность заключается в том, чему вы научились
и как вы сами это воспринимаете
.  Просто подумайте обо всем,
что закончилось и чему меня научило.  Что такое
вызов API, где чаще всего возникают ошибки, как
читать сообщения об ошибках и как их исправить
.  После перехода на другую систему ничего из этого не изменилось
.  Я просто перенёс всё это
в Cloud Code.  И то же самое относится
к тому, что вы строите.  Многие из вас
сейчас,
как и я, создают операционную систему для ИИ, и у вас всё в порядке,
потому что это всего лишь
папки, файлы Markdown и
инструкции.  Независимо от того, хотите ли вы запустить
это на Cloud Code, Codex, Hermes или на
любой другой платформе, которая появится в следующем месяце, все данные
просто переносятся.  А если по какой-то
причине ваша система этого не делает, просто
убедитесь, что вы создаете ее таким образом, чтобы
она была действительно независимой от используемых инструментов.  Поэтому
не ждите, пока появится идеальный инструмент,
и не переживайте, если ваш
любимый инструмент заменят.  Просто сосредоточьтесь
на навыках, лежащих в основе этого.  Например, как
четко излагать свои мысли, как разбить
проблему на части и как найти
лучшее решение, если первое не
сработало.  Итак, переходим к третьему уроку.
Быть прирожденным специалистом по искусственному интеллекту — это не значит обладать обширными
знаниями.  Дело не в том, сколько моделей вы
можете назвать или сколько инструментов вы использовали.
Это то, за что вы тянетесь в первую очередь.  Итак, когда
что-то попадает к вам на стол, это становится вашим поведением
по умолчанию, и мне интересно, может ли искусственный интеллект это делать.  Позвольте
мне попробовать.  Или вы просто будете делать это
вручную, как всегда?
И вопрос о том, может ли ИИ это сделать,
никогда не бывает однозначным.  Это не вопрос «да» или «нет».
Главный вопрос заключается в том, в какой степени ИИ способен на
это?  Если это позволит вам пройти 70% пути,
а остальное придётся решать самостоятельно
, это уже огромная победа.  Даже если удастся
выполнить только первые 25%, это всё равно победа,
потому что вы значительно опережаете того,
кто делает всё на 100% вручную.  И,
кроме того, этот ответ никогда не будет окончательным, потому что
модели и инструменты, используемые для их создания, сейчас находятся в самом
худшем состоянии, в каком только могут быть
.  Поэтому помните, что способность воспринимать ИИ на уровне
носителя языка определяется не количеством знаний, а тем, к чему
ваш мозг привык по умолчанию.  Итак,
урок номер четыре.  Большинство людей считают, что
ценной частью является сам искусственный интеллект.  Побеждает
тот, у кого лучшие подсказки,
лучшая модель или самые крутые навыки
.  Но это неправильно.
Искусственный интеллект — это то, к чему каждый имеет
равный доступ.  Подумайте об этом.  Если
все могут использовать одну и ту же модель Opus,
разве не будут все получать
абсолютно одинаковые результаты?  Нет, потому что каждый
вносит свой вклад в разработку
этой модели ИИ и в создание
инструментария для ИИ, используя разные системы и свой опыт.  Представьте себе, что
бухгалтер оттачивает навыки
составления бюджета.  Они справятся с
этим в 10 раз лучше, чем тот,
кто никогда не работал с электронными таблицами,
потому что они знают, как выглядит хороший бюджет
и где люди допускают ошибки в
процессе его составления.  Вот
наглядный пример того, как это проявляется
во всем, что я делаю.  За более чем 5000
часов я наступил на огромное количество
мин, и теперь я знаю, как никогда больше на
них не наступать.  Итак,
в своих проектах я всегда использую
отрицательную подсказку.  Я использую негативные подсказки для развития своих
навыков, своих систем, своих инструкций, всех
своих подсказок.  Я постоянно говорю
искусственному интеллекту, чего ему делать не следует.  Этот список того, чего делать не следует, —
это всего лишь мой записанный опыт
, мои неудачи, и это
вещи, о которых новичок, вероятно, и не
знает, что можно добавить.  И это не просто какая-то выдуманная
мной уловка.  Посмотрите
документацию самой компании Anthropic о том, как
подсказывать Клоду, как это делать.  И многие из этих
примеров изобилуют негативными
подсказками.  Например: «Не добавляйте функции, выходящие
за рамки того, что было запрошено».  или "Не добавляйте
обработку ошибок для сценариев, которые не могут
произойти".  Именно в этом и заключается суть контекстной
инженерии.  Конечно, у
каждого свое
определение этого термина, но я
предпочитаю рассматривать его в упрощенном виде
.  Если вспомнить
предыдущий урок, всем выдают одну и ту
же модель и один и тот же набор инструментов,
который представляет собой, знаете ли, приложение,
встроенное в модель,
например, Claude Code.  Таким образом, контекстная
инженерия — это всё, что вы добавляете
поверх всего этого.  Все знания, которые
вы ему предоставляете, способ управления им,
инструкции, навыки, системы, которые
вы вокруг него создаете.  По сути, это просто
способ применить свой собственный мозг
к этой мощной модели искусственного интеллекта.  Итак,
пятый урок.  Прекратите разговаривать со своим ИИ и
начните управлять им.  Большинство людей вводят
запрос, получают результат, и если
он плохой, они просто решают, что ИИ
ещё недостаточно умён.  Но те,
кто извлекает наибольшую пользу из этих инструментов,
не просто лучше пишут подсказки,
они лучше управляют процессом.  Поэтому вместо того, чтобы
говорить: "Эй, напишите мне вот это."  или "Поищите
информацию по этому вопросу."  Я задаю ему задачу и
позволяю ему самому выбрать способ её решения,
а также заставляю его задавать вопросы до тех пор, пока
он полностью не убедится, что понимает,
чего я от него хочу, прежде чем что-либо создавать.
И еще один момент об этих моделях:
они, можно сказать, обучены доставлять вам удовольствие.
Доказано, что они немного
подхалимствуют.  Так что, если вы спросите его, что
оно думает о вашем плане, оно вполне может
ответить, что он замечательный, потому что именно это
вы и хотите услышать.  Но в любом плане
есть «слепые зоны».  Итак, пусть эти
модели ИИ выступят в роли адвоката дьявола.  Я буду использовать
разные модели ИИ для анализа моего плана
с разных точек зрения: скептически настроенного
клиента, конкурента, инженера, которому
необходимо поддерживать работоспособность системы, потому что с
каждой стороны будет обнаружена уязвимость, которую
не заметили другие.  Таким образом, результат оказывается
гораздо более полным, чем тот, который можно
получить, просто спросив
одну модель ИИ: «Хорошо ли это?»  А
после всего этого необходимо четко обозначить конечную
цель, чтобы система точно знала, как
выглядит завершенный этап, и не останавливалась, когда прошла
только половину пути.  Таким образом, можно
начать делегировать работу различным
суб-агентам, и у вас будет план
от первоначальной идеи до
подтвержденного завершения.  И это
сократит ваши поездки туда-обратно вдвое.
Таким образом, ИИ — это не ваш собеседник в чате, это
ваш новый сотрудник, способный
нанимать и делегировать обязанности другим маленьким
сотрудникам ИИ.  И успех будет зависеть только от того,
насколько хорошо вы умеете управлять этим процессом и
координировать его.  Итак, в
шестом уроке, просто чтобы немного развить тему
предыдущего, — проверка.  И это,
пожалуй, самый важный момент для
всех, кто занимается разработкой агентов искусственного интеллекта.  Когда
вы просите ИИ что-то сделать, вы
хотите, чтобы это было сделано на 100%.
Обычно получается около 60 или
70%, затем вы даёте обратную связь, система
что-то исправляет, вы даёте ещё
обратную связь, и в конце концов вы постепенно продвигаетесь
к 90 или 95% от необходимого уровня
.  Но что, если бы ИИ мог
проверять свою собственную работу и не прекращал бы
проверку до тех пор, пока это условие не было бы
фактически выполнено и он не был бы уверен в качестве конечного
результата?  И тогда вы можете
просто отправить один запрос,
подождать, и в итоге получите
готовый результат, который уже готов на 90 или 95%
.  И настройка для этого
намного проще, чем вы могли бы подумать.
По сути, вы просто задаете себе вопрос: если бы
мне эту работу дал человек, как бы я
ее оценил?  Как я мог бы дать этому знак
одобрения?  Я бы просто посмотрел на это?
Я бы это проверил?  Мне нужно будет пройти
процедуру регистрации?  Все, что вы обычно
делаете вручную для проверки работы, ИИ,
вероятно, сможет сделать за вас.  Оно может управлять
браузером, писать множество тестов,
анализировать результаты, рассматривать
вещи с разных точек зрения.
Например, при создании
веб-сайта я настрою его на
циклическую показ скриншотов.  Убедитесь, что всё находится
в пределах допустимых границ, что всё хорошо выглядит на
мобильном устройстве, и что нет никаких ошибок.
А потом я заставлю его пощёлкать по разным элементам, чтобы
убедиться, что все кнопки работают, что
формы отформатированы
правильно и отправлены на нужный веб-хук.
Итак, начните настраивать весь свой ИИ на проверку
выполняемой работы.  Попросите их
доказать вам, что работа действительно
завершена.  Итак, седьмой урок.  Если у ИИ есть
доступ к чему-либо, следует предположить,
что он будет этим пользоваться.  И этому я научился на
горьком опыте.  Наш агент
разослал электронное письмо примерно 150 000
человек с промокодом, чего,
очевидно, делать не следовало.
Никто ему этого не указывал.  Система увидела задачу
в нашем списке дел и
интерпретировала её как «написать и отправить
код скидки всему списку».  И
тут это произошло.  А главный вывод из всего этого заключается в том, что существует
огромная
разница между
уровнем разрешений для подсказок и
уровнем разрешений для инструментов.  Потому что вы можете
сказать своему агенту, что он никогда не отправляет электронные письма, а только
пишет черновики.  Но если в нём всё ещё есть
инструмент для отправки электронных писем, то он всё ещё может отправлять
письма.  И нужно исходить из того, что
однажды это произойдёт.  Эти модели являются
недетерминированными, то есть вы можете запустить
одно и то же 100 раз и получить
100 разных результатов.  Вы меняете
модель, и теперь вся система будет
вести себя по-другому,
по-другому интерпретировать ваши навыки и тому подобное.  Таким образом,
правило, заданное в подсказке, — это всего лишь
предложение, а правило, используемое в
инструментах, — это фактическое ограничение.  Поэтому
делайте такие вещи, как использование API-ключей с ограниченной областью действия.
Ключ API — это, по сути, просто пароль, который
ваш агент использует для входа в сервис,
и вы можете ограничить его возможности, так что
физически ключ может открывать только
определённое количество дверей.  Таким образом, вы можете
дать агенту ключ, который позволит ему
составлять электронные письма, но никогда не позволит его
отправлять.  Например, вы бы когда-нибудь вручили новому
сотруднику кредитную карту со словами: «Эй, не
пользуйтесь ею»?  То есть, карта работает, и можно было бы
пойти и что-нибудь купить, но лучше этого не делать.
Вы бы, наверное, так не поступили.  Итак, взгляните
на всё, к чему может прикасаться ваш агент:
каждый инструмент, каждая база данных, каждый файл,
каждый ключ, и предположите, что
однажды он всё это использует.  А если вы сами
не занимаетесь созданием всего этого, то
этот вопрос следует задать тому, кто этим занимается.
Что же эта штука может делать
самостоятельно?  Может ли оно отправлять сообщения или только создавать черновики?
А если ответ вас пугает, то исправьте
доступ, а не подсказку.  Итак,
восьмой урок.  Когда вы создаёте агента,
и он работает, вы фактически доказываете лишь то, что
он сработал один раз на одном
результате.  Как я уже сказал, эти
модели являются недетерминированными, поэтому вы
понятия не имеете, каким будет ваш
процент успеха в 100 реальных
запусках.  Итак, решение заключается в запуске оценок ИИ,
и это гораздо проще, чем кажется.
Вот простой пример.  У нас был
сотрудник службы поддержки, которому пришлось провести большую
исследовательскую работу.  Таким образом, системе приходилось искать информацию о
клиенте, искать данные в
базе данных, а затем писать ответ.  И
мы собрали 500 примеров реальных
ответов, написанных вручную людьми,
которые, как мы знали, были хорошими.  И это,
по сути, был наш источник достоверной информации, наш
эталонный набор данных.  И мы смогли
передать этот ценный набор данных обратно в
систему и оценить, сколько раз
агент действительно оправдал ожидания
, то есть добился успеха.  Таким образом, при
проведении этих оценок, если ответ
полностью объективен, вы можете просто использовать
код для его оценки.  Но зачастую
требуется немного логического мышления, чтобы понять,
действительно ли ответ правильный, и именно здесь
вы можете получить степень магистра права в качестве
судьи.  Итак, в качестве судьи используется модель искусственного интеллекта
.  Таким образом, способ разработки системы
оценки в конечном итоге сводится к тому, как
человек будет оценивать работу
и каковы будут критерии успеха
.  Но как только все будет настроено, вы можете
внести небольшую корректировку и снова запустить всю
оценку.  Таким образом, вы можете
превратить свою гипотезу в
однозначный ответ «да» или «нет», потому что теперь
вы знаете, улучшило ли изменение
систему или ухудшило ее.  Будь то
изменение подсказки,
изменение конфигурации инструмента или даже
полная замена модели ИИ.   Дело в том, что
иногда небольшая корректировка, в
действительности способная
улучшить систему, может привести к
снижению оценки.  Поэтому нельзя
полагаться только на интуицию.  Вам нужно
это доказать на деле.  И вам гораздо приятнее
выявить это в ходе собственных испытаний,
чем в реальных условиях, перед
клиентами и тому подобное, потому что
это даст вам достоверную информацию, позволяющую
сказать: «Эй, это сработало».  или "Эй,
это не сработало."  И теперь вы можете быть
уверены, что переведете продукт из стадии
разработки в реальное производство.  Поэтому,
прежде чем ваш следующий агент начнет работать с чем-либо
реальным, соберите реальные примеры с заведомо
правильными ответами, даже если вам придется
начать всего с 20 хороших примеров, а затем
оцените каждый вариант по ним.  Но,
очевидно, чем больше примеров в
эталонном наборе данных, тем лучше.  Итак,
девятый урок.  Представьте себе бизнес как
трубу.  С передней стороны к нам
поступает вода, и это обеспечивает движение транспорта.  Таким образом,
все потенциальные клиенты и внимание, которое
привлекает этот бизнес.  А в
итоге, вытекающая вода – это
прибыль, тот доход за весь период их деятельности, который они
фактически сохраняют.  В этой трубе могут произойти две неприятности
.  Может возникнуть засор,
когда что-то, например, наполовину перекрывает
всё, или может возникнуть протечка,
когда деньги просто вытекают
сбоку и не доходят до конца
.  Итак, ваша задача — прийти
и найти как засоры, так и протечки.
И после сотен проектов
я усвоил один важный урок:
заинтересованная сторона обычно
не запрашивает то, что является фактическим ограничением.  И
когда я говорю «заинтересованная сторона», я имею в виду ту, для кого
вы выполняете работу.  Таким образом,
если вы управляете агентством, то это ваш клиент.
Если вы — специалист по искусственному интеллекту в
компании, то это ваш начальник.  В любом случае,
они придут к вам и скажут: «Мне нужен
чат-бот».  или "Мне нужна именно эта
автоматизация."  Но они лишь
считают, что это решение проблемы.  Настоящая ценность заключается в
обнаружении самого засора или протечки, которую
они даже сами не заметили.
В буквальном смысле, нужно бороться с ограничениями,
потому что это единственный верный способ
развития бизнеса.  Поэтому, прежде чем
что-либо строить, не стоит просто брать заказ и
действовать по его заказу.  Проанализируйте процессы,
выявите места задержек и утечек
средств и задайте себе вопрос:
«Где они теряют больше всего времени или
денег?»  И когда вы представляете себя
в таком свете, происходит изменение в том, как
вас воспринимают заинтересованные стороны.
Вместо того чтобы видеть в вас исполнителя заказов,
который просто выполняет то, что запрашивается, вы
становитесь консультантом, которому действительно небезразличен
рост бизнеса и его
прибыль.  Итак, найдите засор, найдите
протечку и просто выясните, как починить
эту трубу.  Итак, урок номер 10. Как только
вы нашли засор, вы не
начинаете просто так строить.  В каждом проекте необходим
ориентир — показатель, к которому нужно
стремиться, и
его необходимо выбрать до начала строительства
.  Подумайте об этом так.
Когда компания нанимает рекламное агентство, условия
сделки предельно ясны.  Эй, знаешь,
мы собираемся тратить 10 000 долларов в неделю на
рекламу, и это принесет тебе 50 000 долларов
дополнительного дохода в неделю от этой
рекламы.  Любой может взглянуть на это и сказать:
«Да, это того стоило».  Но проекты в области искусственного интеллекта
обычно не формулируются таким образом.
Это не совсем ясно, потому что
зачастую подобные проекты разрабатываются для
экономии времени или сокращения затрат.  Таким образом,
итоговый эффект несколько
размыт.  Ваша задача —
ясно показать, насколько это важно.  А сделать это можно, определив
базовый уровень, на который нужно ориентироваться.
Допустим, сейчас компания получает пять потенциальных
клиентов в неделю.  Вы обращаетесь к ним
и говорите: «Если мы создадим систему
автоматизации на основе ИИ и увеличим количество потенциальных клиентов с пяти
до 15 в неделю за два
месяца, будет ли это успехом? Окажет ли
это существенное влияние на вашу выручку или
прибыль?»  И если все в
команде скажут: «Да, это точно будет
успехом».  Теперь у вас есть Northstar
для этого проекта.  Вы приближаетесь к
этой конкретной цифре, и когда вы её
запустите, каждый сможет увидеть,
увеличилась или уменьшилась эта цифра.  Этот единственный
разговор меняет всё в
проекте, потому что теперь у строительства есть
финишная линия, заинтересованная сторона
точно знает, чего ожидать, и у вас теперь есть
гораздо более убедительное исследование с реальными
цифрами, вместо того чтобы просто говорить:
«Мы автоматизировали X, Y и Z».
Итак, урок номер 11, и именно он
определяет, принесет ли ваша работа в области ИИ
прибыль или приведет к убыткам.  Речь идёт о токенах.
Токены — это единицы измерения, в которых эти модели искусственного интеллекта
взимают с вас плату.  Каждое слово,
входящее и исходящее, будет
стоить вам немного денег.
Многие совершают ошибку, используя
на каждом этапе процесса самую большую, самую умную и самую дорогую модель,
и больше никогда об
этом не задумываются.  Однако разумнее всего будет
подобрать модель, соответствующую конкретной
задаче.  Таким образом, прочтение нескольких сотен
тысяч слов статей и составление
краткого изложения в одном абзаце — это рутинная
работа.  Это то, что такая дешевая и
быстрая модель, как Haiku, могла бы сделать за
копейки.  Например, было бы излишним отдавать это, если бы это касалось только
Fable 5.  Но, возможно,
заключительный этап, когда вы
берете это резюме и применяете его
к бизнесу, и вам нужно принять
какие-то стратегические решения, — вот
где, возможно, стоит использовать Fable.  И
как только вы усвоите эту идею, вы сможете
внедрить её прямо в свои системы.  Это,
по сути, называется маршрутизацией по моделям.  Каждая
задача направляется к самой дешевой модели,
которая действительно может ее выполнить.  Таким образом,
дорогостоящие услуги привлекаются только
тогда, когда это действительно необходимо.  При сохранении того же
качества продукции, счет за электроэнергию может снизиться в
10 раз и более.  И это будет
становиться всё важнее, потому что локальные
модели становятся намного лучше и
меньше по размеру, а некоторые из них можно
запускать буквально совершенно бесплатно.  Таким образом,
потолок соответствия модели поставленной задаче
постоянно повышается.  Итак, последний
урок, 12-й. Нас всех, в общем-то, воспитывали по одному и тому
же сценарию.  Получите диплом, получите
звание, и только потом вам наконец-то разрешат
выполнять свою работу.  Но
сейчас весь этот процесс развивается в обратном направлении.
Каждый человек, которого я видел, кто был
привлечен к работе в сфере искусственного интеллекта или получил повышение,
уже выполнял эту работу еще
до того, как такая должность появилась.  И это
была лишь половина дела.  Их
коллеги и руководители стали
воспринимать их как специалиста по искусственному интеллекту в
компании.  И дело не в том, что они
были какими-то сумасшедшими экспертами по тренировке моделей,
знаете ли, которые сидели у себя в подвале.  Это просто
относительно всех остальных в
здании: именно они
проводили эксперименты, выполняли небольшие тесты, следили за
новостями и
внедряли проекты в области ИИ в бизнес,
в то время как все остальные просто
сидели сложа руки.  Итак,
теперь на первом месте — доказательство.  Просто возьмите одну надоедливую,
повторяющуюся задачу на работе, то, что
вы ненавидите делать каждую неделю, и
создайте для нее автоматизацию.  А потом,
когда всё построите, покажите это окружающим.
Покажите это своей команде, покажите это своему
начальнику и продемонстрируйте им реальное влияние,
которое это оказывает на вашу повседневную
работу.  И довольно скоро они начнут
создавать сиденья, опираясь на то, что вы
уже делаете.  Или, если вы стремитесь к
своему первому клиенту, сначала создайте что-нибудь для
себя, чтобы прийти на встречу с доказательствами,
а не с обещаниями.  Итак, это
были 12 уроков, которые я усвоил
за более чем 5000 часов работы с искусственным
интеллектом.  Благодаря этим урокам вы научитесь
использовать ИИ и зарабатывать деньги гораздо
быстрее.  Итак, я разбил всё
это на отдельные разделы и составил бесплатное справочное руководство, к
которому вы можете получить доступ совершенно
бесплатно в моём бесплатном школьном сообществе.
Ссылка находится в описании ниже
.  Здесь вы также найдете полные
курсы, ресурсы, навыки и
сообщество, насчитывающее более 400 000 человек, которые
разрабатывают приложения с использованием ИИ.  На этом пока всё
.  Так что, если вам понравилось
видео или вы узнали что-то новое,
пожалуйста, поставьте лайк.  Это мне очень помогает
.  И как всегда, я ценю, что вы
досмотрели видео до конца.
Увидимся в следующем видео.
Спасибо всем.